### 2017-04-14 F71 - Mechanik und Vakuum/Ausarbeitung/paper.tex
add labels and cites for figures and bib

\usepackage{a4wide}
\usepackage{graphicx}

@@

	\pagenumbering{arabic} %% start page 1 
	\section{Einleitung}
		Diese Reihe von Versuchen dienen zur Orientierung und Nutzung von Apparaturen die Evakuierung benötigen, sowie zur Verständnis der Vakuumtechnik und auch deren Grenzen. In geringem Maße auch der Sensibilisierung für zuvor unbekannte Fehlerquellen die in der Vakuumtechnik zu Fehlern führen können.\\\\
		Der komplette Versuch ist getrennt in 6 Teilversuche:
		\begin{enumerate}
			\item Funktionsweise einer Drehschieberpumpe

				Beobachtung einer Drehschieberpumpe in Betrieb und Bbestimmung des maximalen Vakuums

@@

				Beobachtung der selben Drehschieberpumpe unter Abpumpen kondensierbarer Dämpfe und dem daraus resultierenden maximalen Vakuums

@@

@@

@@

			\item Lecksuche
		\end{enumerate}

	\section{Versuchsanordnung}
		\begin{figure}[h]
			\centering
			\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
			\caption{Vakuum-Blockschaltbild zum Versuch des Abpumpens kondensierbarer Dämpfe}
		\end{figure}

		\begin{figure}[bh]
			\centering
			\includegraphics[width=.3\paperwidth]{aufbau262}
			\caption{Prinzipschaltbild des im Versuchsteil 6 eingesetzten Gegenstromlecksuchers}
		\end{figure}

	\section{Versuchsdurchführung}

@@

		\bibitem{afo} F. Afo, Nature 15 (1905) 23
		\bibitem{uwe} Uwe Ludwig, private Mitteilung
		\bibitem{karl} Karl Popper, Phys.~Rev.~Lett.~95 (2001) 25
		\bibitem{dipl} K. Winter, Diplomarbeit Heidelberg (1968)
		\bibitem{bibel} Genesis 3,4

>>>>

\usepackage{a4wide}
\usepackage{graphicx}      
\usepackage{float}

@@

	\pagenumbering{arabic} %% start page 1 
	\section{Einleitung}
		Diese Reihe von Versuchen dienen zur Orientierung und Nutzung von Apparaturen die Evakuierung benötigen, sowie zur Verständnis der Vakuumtechnik und auch deren Grenzen. In geringem Maße auch der Sensibilisierung für zuvor unbekannte Fehlerquellen die in der Vakuumtechnik zu Fehlern führen können.\\\\
		Der komplette Versuch ist getrennt in 6 Teilversuche: \cite{skript}
		\begin{enumerate}
			\item Funktionsweise einer Drehschieberpumpe

				Beobachtung einer Drehschieberpumpe in Betrieb und Bbestimmung des maximalen Vakuums (nach Abb. \ref{fig:anord1})

@@

				Beobachtung der selben Drehschieberpumpe unter Abpumpen kondensierbarer Dämpfe und dem daraus resultierenden maximalen Vakuum (nach Abb. \ref{fig:anord2})

@@

                (nach Abb. \ref{fig:anord3})

@@

                (nach Abb. \ref{fig:anord4})

@@

                (nach Abb. \ref{fig:anord5})

			\item Lecksuche

                (nach Abb. \ref{fig:anord6})
		\end{enumerate}

	\section{Versuchsanordnung}
        \begin{figure}[H]
            \centering
            %\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
            \caption{generalisierter Aufbau zur Beobachtung der Funktionsweise einer Drehschieberpumpe}
            \label{fig:anord1}
        \end{figure}

		\begin{figure}[H]
			\centering
			\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
			\caption{Vakuum-Blockschaltbild zum Versuch des Abpumpens kondensierbarer Dämpfe}
            \label{fig:anord2}
		\end{figure}

        \begin{figure}[H]
            \centering
            %\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
            \caption{Aufbau zur Beobachtung der Funktionsweise von Molekular- und Turbomolekularpumpe}
            \label{fig:anord3}
        \end{figure}

        \begin{figure}[H]
            \centering
            %\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
            \caption{Bestimmung des Saugvermögens einer TMP}
            \label{fig:anord4}
        \end{figure}

        \begin{figure}[H]
            \centering
            %\includegraphics[width=.5\paperwidth]{aufbau22}
            \caption{Aufbau zur Bestimmung des Leitwerts von Rohr und Blende}
            \label{fig:anord5}
        \end{figure}

		\begin{figure}[H]
			\centering
			\includegraphics[width=.3\paperwidth]{aufbau262}
			\caption{Prinzipschaltbild des im Versuchsteil 6 eingesetzten Gegenstromlecksuchers}
            \label{fig:anord6}
		\end{figure}

	\section{Versuchsdurchführung}
	   lnkälknäknöäknknpn

@@

		\bibitem{skript} Versuchsskript zu Versuch F70
